explicación cinta de opciones de conta
pin
al abrir microsoft 6 teniendo instalado
con taxi la dim y estableciendo conexión
con con tap y me vemos cómo se ha creado
en la cinta de opciones una nueva
pestaña llamada con para pymes
en esta pestaña encontramos tres
opciones que nos permitirán trabajar con
los catálogos de contra pymes la primera
de ellas es terceros
al darle clic a esta opción se abre el
catálogo de terceros con el listado de
terceros
registrados en nuestro contra pyme
vemos que es la misma ventana que nos
muestra el sistema cuando trabajamos
desde él
al abrir el catálogo de terceros desde
excel podemos realizar las acciones que
normalmente realizamos en contra pyme
podemos crear modificar
visualizar verificar decodificar
duplicar eliminar y consolidar terceros
teniendo una total interacción con el
sistema
podemos guardar el listado de terceros
en formato html
excel formato de texto también podemos
realizar toda clase de búsquedas por
columnas
y utilizar las demás opciones que nos
ofrece el catálogo de terceros
también podemos acceder a las
configuraciones
del catálogo de terceros
la segunda opción que encontramos es
plan de cuentas al darle clic a esta
opción se abre el catálogo de cuentas
con todo el listado de cuentas
registradas en nuestro contra pyme
podemos manipular este catálogo como
normalmente lo hacemos en el sistema
podemos crear modificar
visualizar verificar recodificar
duplicar eliminar consolidar y trasladar
saldos entre cuentas
de igual forma podemos guardar el
listado utilizar las demás opciones que
nos presenta la cinta del catálogo de
plan de cuentas y acceder a las
configuraciones del catálogo de plan de
cuentas
podemos trabajar sobre el catálogo como
si estuviéramos en el sistema
y la última opción que encontramos es
elementos de inventario
al darle clic a esta opción se abre el
catálogo de elementos de inventario con
todo el listado de productos registrados
en nuestro contra pyme podemos manipular
este catálogo como normalmente lo
hacemos en el sistema de igual forma
como en los otros catálogos podemos
crear modificar visualizar verificar
recodificar duplicar eliminar y
consolidar
también podemos guardar el listado de
productos en formato de excel en formato
html xml o de texto podemos realizar las
búsquedas por cualquier columna y
acceder a las configuraciones del
catálogo de elementos de inventario
la cinta de opciones de conta pm
nos permite tener total interacción con
terceros cuentas y elementos de
inventario en general podemos manejar
estos catálogos como si estuviéramos en
contra pyme pero desde el entorno de
trabajo de microsoft excel
esto es todo sobre explicación de la
cinta de opciones de contable